variables: son palabras preasigandas, para luego poder acceder a lo que esa dentro de ellas (valores) mas facilmente(yo guardo algo donde yo lo puedo recuperar)

strings: son palabras o cadenas de caracteres que siempre empiezan y terminan con comillas.

funciones: las funciones sirven para no escribir dos veces la misma cosa. Lo que hace es agrupar, lo guarda y por ultimo ejecuta.

declaraciones: las declaraciones son las variables, las funciones, los srings, los numeros que le dicen al sistema lo que tiene que ejecutar 

valores booleanos: los booleanos pueden ser dos, uno es verdadero y el otro es falso. las operaciones devuelven segun preguntas un resultado true o false